

En desarrollo web, un ednpoint es un punto a traves de la cual se realizan solicitudes o requests
a un servidor
Permite el envio y la recepción de datos a traves del protocolo HTTP
Cuando se define un endpoint se define el méroto HTTP
que indica qué es lo que se le quiere solicitar al servidor. 
Los metodos mas utilizados son 
Get, Post, Put y Delete


Los query parameters son los que se reciben a traves de la URL despues del PATH. 
Los query parameters se encuentra despues de un signo de interrogación "?" despues
del nombre de un parámetro, un igual "=" o un valor asignado


Los Path parameters son aquellos que llegan a traves de ka ruta del endpoint 
Estos parametros llegan como parte de la ruta despues deun slash "/" se usan para acceder
o filtrar la informacion de un objeto o un recurso en especifico 




